1. Escreva uma função que recebe uma string e
  uma letra, procure a letra na string e a torna
  maiuscula se encontrada, retornando a string modificada.

---------------------------------------------------------------------------------------

2. Desenvolva uma função que recebe uma string qualquer, e verifica se é
um palindromo. O retorno da sua função deve ser true, caso o texto seja
um palindromo ou false caso não. Sua função não deve diferenciar letras
maiúsculas de minusculas.

OBS. Palindromos são frases ou palavras que podem ser lidas, indiferentemente, da esquerda para a
direita,conforme o sentido habitual da leitura, ou da direita para a esquerda, sem que haja mudança
da sua significação.

Exemplos de palavras: 

— OSSO 

— salas 

— ralar 

— radar

— reviver 

— rodador 

Exemplos de frases:

— Anotaram a data da maratona

— A mala nada na lama

— O lobo ama o bolo

— A sacada da casa

— Missa é assim

— O romano acata amores a damas amadas e Roma ataca o namoro